تحياتي للأميرة فو
المحظية أميرتنا تود مقابلتكِ والتحدث معكِ
المحظية تنتظركِ في الداخل يا سمو أميرة
تشاو تشون أر
لماذا طلبتِ مني المجيء إلى هنا؟
الإمبراطورة طلبت مني أن
آخذكِ لرؤية الأشخاص الذين تودين رؤيتهم
رفاقك
لين مو
سمو الأميرة
سمو الأميرة، سمو الأميرة
كيف حال إصاباتكم؟
نحن بخير
لا تحزني يا سمو الأميرة
أنا قوي
لن أموت بسهولة
تشاو تشون أر
ما الذي تنوين فعله تحديدًا؟
ماذا يمكن لامرأة ضعيفة مثلي أن تفعل؟
أنا فقط أفهمكِ
وأعلم أنكِ مخلصة ووفية
وبالتأكيد تشتاقين لرفاقكِ
لذلك أحضرتكِ لرؤيتهم
ألا يجب أن تشكريني؟
ففي النهاية
لقد تم القبض عليهم جميعًا بسببك
وربما سيموتون بسببك أيضًا
لقائك بهم اليوم
قد يكون الأخير
انتقمي مني أنا
فلا ضغينة بينك وبينهم
باالفعل
أنا هنا أنتقم منكِ
لولاكِ
لما وصلوا إلى هذا الحال
بما أننا نعرف بعضنا منذ زمن
سأدلكِ على مخرج
إذا وافقتِ على الزواج من يان شيون
ستوافق الإمبراطورة على إطلاق سراحهم
وإلا فهم وأنتِ
ستكونون مثل لي تسه
خونة
وسيتم إعدامكم جميعًا
سمو الأميرة
لا توافقي على طلبها
ماذا بكِ؟
ألا تدعين دائمًا أنكِ عظيمة؟
فما الذي تترددين بشأنه الآن؟
هل تودين البقاء هنا
ومواصلة رؤيتهم يتعذبون؟
تشاو تشون أر
حياتهم ستكون أصعب من موتهم
أنا لا أفهم
لماذا تصرّين على أن أتزوج يان شيون؟
ألستِ معجبة به؟
لماذا تفعلين هذا؟
هل تظنين أنني ما زلت أهتم بيان شيون؟
لقد نسيتِ ما قلته لكِ
أريد أن أراكِ حزينة
وأن أجعلكِ تشاهدين الأشخاص من حولكِ
يتورطون بسببكِ
ويعانون الألم
افتحي لي الباب
لأنك نذير شؤم
فإن كل من له علاقة بكِ
سيتضرر بسببك
هل ستوافقين أم لا؟
هل ستفتحين الباب أم لا؟
تشاو تشون أر
لقد جننتِ حقًا
أنا ملكة يان المستقبلية
من يجرؤ أن يتجاوز حدوده؟
توقفوا
تشون أر
هل أنتِ بخير؟
سمو الأمير
لقد أتيت
الأميرة فو
لننتهي اليوم عند هذا الحد
لا تجعلي الأمر يتفاقم
يا إخوتي
سأخرجكم من هنا
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثامنة عشر]
السيدة تشو
هل يمكننا التحدث في الأعلى؟
الجنرال تشنغ، ما الأمر الذي تريدني فيه؟
هل تريد قتلي مرة أخرى؟
لا توجد أي ضغينة شخصية بيننا
عداوتنا السابقة
كانت بسبب اختلاف مواقفنا فحسب
لكن الوضع الآن مختلف
مصالحنا واحدة
لذا لنتجاوز العداوة السابقة
ونناقش مسألة التعاون
يمكنني مساعدتك على الهروب من يان شيون
ما هي نواياك؟
أنا لا أهتم لأمرك
أنا فقط لا أريد أن أرى يان شيون
يصبح أكثر جنونًا بسببك
ما أريده
هو ملك حكيم ليان بي
لماذا تخبرني بهذا؟
لأنكِ الشخص الوحيد
الذي يستطيع التأثير عليه
إذا استطعتِ تركه
فربما يقلل ذلك من غطرسته ووحشيته
وهذا سيكون أمرًا جيدًا لي ولكل يان بي
كيف تريد أن نتعاون؟
جراحك لم تلتئم بعد
ِلن يفوت الأوان إن ارتحت
بضعة أيام أخرى ثم غادرتِ
يجب أن تعطيني ما وعدتني به
ملك شي منغ يريد حياتك
لا يمكنني الموت الآن
إذا لم تمُت
سنموت أنا وعائلتي
مفعول السم بدأ في جسدك
فبدلًا من أن تتعذب
دعني أساعدك على التحرر
جراحك لم تلتئم بعد
إذا بدأتِ القتال معي
لن أدعك تعودين حية
ليس لديه الترياق
لم يتبقَ له سوى أيام قليلة ليعيشها
اقضِ وقتًا جيدًا معه
تشو قه يوه
تشو قه يوه، تشو قه يوه
تشو قه يوه، استيقظ
تشو قه يوه
استيقظ
تشون أر
ما الذي تنوين فعله بالضبط؟
لقد وصلتِ لهدفك بالفعل
لماذا تستمرين في استفزاز تشو تشياو؟
تشون أر
لم تكوني هكذا من قبل
...منذ أن رأيتِ تشو تشياو أصبحتِ
واصل الكلام
كيف أصبحت؟
أصبحتِ مخيفة وشرسة
لم تعودي تشون أر التي أعرفها أبدًا
لي يان
أنت على حق
أنت على حق تمامًا
كلما رأيت تشو تشياو
أشعر وكأنني في كابوس
في ذلك الحلم
أنا مجرد وحش قبيح
تشون أر، أنا آسف
ما كان يجب أن أقول ذلك
أنتِ لستِ وحشًا قبيحًا
أنتِ أغلى شخص لدي
لي يان
أنت لا تفهم
لقد أحببت الشخص الخطأ
أنت لم تفهمني قط
لقد كنت قبيحة في الأصل
محطمة
تشون أر التي أحببتها
قتلها يان شيون منذ زمن طويل
منذ اللحظة التي تمرّد فيها
يوم زفافي
كان قد قتلني بلا رحمة مرة
في حقول القصب في يان بي
أولئك الجنود أهانوني
وداسوا عليّ
لقد قتلوني مرة أخرى
تشون أر، لا تكملي
لقد رأت تشو تشياو ذلك بأم عينيها
رأت أكثر لحظاتي سوءًا وضعفًا
أنا أكرهها بشدة
لماذا؟
لماذا تلك الجارية
يمكنها الوقوف متعالية
وتشاهدني وأنا تحت أولئك الرجال
يتعرضون لي كما يشاؤون
لماذا تلك الجارية
يمكنها تدمير حياتي بهذه السهولة؟
لي يان
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
تشون أر التي أحببتها
هي وحش عارٍ
وجسدها قذر ومقزز
...إذا ندمت الآن
تشون أر
بغض النظر عما مررتِ به
لن أتركك أبدًا
أنا على استعداد لأحب كل جرح فيكِ
وأتحمل معك كل المصاعب
ألن تمقتني حقًا؟
تشون أر
بغض النظر عن حقيقتك
سأبقى بجانبك
مدى الحياة
وكل من ظلمك
سأنتقم لكِ منهم أضعافًا مضاعفة
[قصر تشي فنغ]
جلالة الإمبراطورة الأم
أوافق على الزواج من يان شيون
كنت أعلم أنكِ ستأتين
أحب عقد الصفقات مع الأذكياء
إذًا ما زلتُ بعيدة جدًا
عن أن أكون مثل الإمبراطورة
أنا مستعدة للزواج من
يان شيون من أجل لي تسه
لكن جلالتكِ
من أجل السلطة
تؤذين ابنكِ
هناك الكثير من الندوب على يديكِ
هل تؤلمكِ؟
شكرًا لاهتمام جلالتكِ
إنها جروح قديمة
لم تعد تؤلمني منذ زمن
يدا المرأة
يجب أن تكونا جميلتين دائمًا
مما تخافين أيتها الجنرال تشو؟
هذا مرهم دهن الخروف باليشم الأبيض
مصنوع من دهن مستخرج
من أنعم جزء من حمل حديث الولادة
في منطقة الثلوج العالية
يذوب بمجرد وضعه على اليدين
وهو أفضل مرطب لبشرة النساء
سأروي لكِ قصة
بعد أن تسمعيها
ستصبح يداكِ ناعمتان
في قديم الزمان، كانت هناك امرأة
تنازع زوجها وأخوها على الميراث
فقُتل على يد أخوها
كانت المرأة حاملًا
وللحفاظ على حياتها وحياة طفلها
توسلت إلى أخيها بحرقة -
سموك -
أنا مستعدة على التخلي عن أي منصب
وأخدم بجانب سموك
لم تتردد في إهداء نفسها له
على أمل أن تتمكن من استخدام إخلاصها
لإنقاذ حياتها وحياة طفلها
وافق ذلك الرجل
واستولى على جسدها
كان يدعي مرارًا وتكرارًا
أنه يحبها
لكن في الخفاء
قتل طفلها
من الآن فصاعدًا، ستكونين محظيتي المفضلة
وعدي لكِ
سأوفيه بالتأكيد
سأجعل طفلهُ يكبر بأمان
زوجة الأمير تشانغ في نفس شهر حملكِ تقريبًا
وهي على وشك الولادة أيضًا
هل جلالتك تقصد أنك
سترسل الطفل الذي في بطني
إلى قصر الأمير تشانغ لتربيته؟
إذا ولد الطفل
سيعيش في قصر
الأمير تشانغ بصفته ابن الأمير تشانغ
وعندما يكبر
سأمنحهُ المناصب والألقاب
وأجعلهُ يتمتع بالمجد والثروة مدى الحياة
جلالتك
هناك أمر من جلالة الملك
بأن آخذ
الأمير الصغير إلى القصر
ليفحصه الطبيب الإمبراطوري ويطمئن على صحته
هل يوجد أمير صغير واحد فقط؟
نعم
واحد فقط
جلالة الإمبراطورة
يان تشينغ، ما الأمر؟
...الأمير الصغير
أصيب بالطاعون
ومات
كذب الرجل على هذه المرأة
وقال إن الطفل مات بسبب المرض
كانت المرأة تعلم أنه يكذب
ولكن من أجل البقاء على قيد الحياة
لم تستطع فضحه
فلم يكن أمامها سوى أن تبتسم في وجهه
وتجاريه في تمثيليته
لاحقًا
حملت هذه المرأة مرة أخرى
وأنجبت طفلها من هذا الرجل
كانت تنظر إلى هذا الطفل
وتشعر بألم لا يطاق
كانت تشعر فقط بالأسف تجاه طفلها الذي مات
ليلًا ونهارًا
كانت تسمع صوت بكاء طفلها الميت
يتردد في أذنيها
لو كنتِ مكان هذه المرأة
ماذا كنتِ ستفعلين؟
وماذا عن لي تسه؟
أليس لي تسه بريئًا؟
بغض النظر عن حجم الألم الذي عانيتِ منه
ما كان يجب عليكِ
أن تجعليه يدفع ثمن ضغائنك
إذًا أخبريني
أليس عبيد معهد
الجبل الأخضر في مملكة دا يونغ
أبرياء؟
أليس الجنود في ساحة معركة يان بي
العبيد
لهم مصير العبيد
والجنود لهم مصير الجنود
وبصفته ولي عهد الإمبراطورية
فله أيضًا مصير ولي العهد
هذا هو مصيره
ومصيري أيضًا
أنت لا تفهمين أبدًا
ما هو الرجل؟
وما هي السلطة؟
المشاعر
هي مجرد قيود للحمقى الذين يدمرون أنفسهم
لقد تمكّنتُ من أن أصبح الإمبراطورة
ليس لأن جلالته يحبني كثيرًا
بل لأنني أستطيع
فعل الكثير من الأشياء من أجله
وأجعله ينام مطمئنّ البال
هل تظنين أن الإمبراطور لا يعرف
أن اغتيال ولي العهد مليء بالشكوك؟
لكن خوفه الداخلي
كان أهم من أي شيء آخر
إنهُ يفضل أن يقتل ابنه بالخطأ
أمام السلطة الإمبراطورية
المشاعر
لا قيمة لها على الإطلاق
لا داعي لكره جلالته على الإطلاق
لأنكِ
لا تختلفين عنه في شيء
أنتما من نفس الطينة
أنتِ مخطئة
لقد بذلت جهدًا كبيرًا جدًا
لأكون مثلهم
ولي العهد ابني
لكنه قبل كل شيء رجل
ربما لا أفهم ابني
لكنني في حياتي
رأيت الكثير من الرجال
بما يكفي لأفهمهم
أنا أقلدهم
وأجتهد لأصبح مثلهم
بهذه الطريقة فقط يمكنني البقاء
على قيد الحياة في هذا القصر
ربما أنتِ معجبة بلي تسه الآن
ولكن هذا فقط لأنه
لم يمسك بزمام السلطة بعد
ولا يزال بحاجة إليك
عندما يمسك بزمام السلطة
سيصبح شخصًا مختلفًا تمامًا
فكري في يان شيون الذي ساعدته ذات مرة
أنا أفهم لي تسه
هو ليس يان شيون
آنسة تشو
أنتِ مثيرة للاهتمام حقًا
مختلفة عن معظم الناس
في هذا القصر
سأمنحك فرصة
إذا كنتِ لا تريدين الزواج من يان شيون
يمكنكِ اختيار الوقوف في صفي
والعمل من أجلي
ما رأيك؟
سأتزوجه
لكن لدي طلب
قبل زواجي
أريد أن أرى لي تسه مرة أخرى
كم مرة قلت
ألا تزعجوني
فو
لقد أتيتِ لرؤيتي
لي تسه
لقد عانيت
ماذا تفعلين هنا؟
لا أريد رؤيتك
لا تريد رؤيتي؟
إذًا من كان يضحك بسعادة قبل قليل؟
من كان سعيدًا؟
لا تكوني نرجسية
لقد أحضرتك في الأصل إلى بيان تانغ
على أمل أن تمدي لي يد العون
والآن انظري
بسببك
لم أُتهم فقط
بالتآمر مع شي منغ
بل فقدت منصبي كولي للعهد أيضًا
ماذا تفعلين هنا؟
ابتعدي عني قدر المستطاع
ولا تزعجيني مرة أخرى
لي تسه
سأتزوج يان شيون غدًا
ماذا قلتِ؟
سأذهب إلى يان بي قريبًا
هل هذا بعيد كفاية؟
تشياو تشياو
كيف حدث ذلك بالضبط؟
عندما أتزوج يان شيون
ستسمح لك الإمبراطورة بالرحيل من هنا
ويمكنك أن تنجو بحياتك أيضًا
ربما لن تتمكن من أن تكون ولي العهد
لكن المال الذي تركته في ذلك المتجر
لم ألمسه
يمكنه أن يؤمّن لك بقية حياتك
تشياو تشياو، هل جننت؟
كدتِ أن تفقدي حياتك
بالكاد هربتِ من يان بي
والآن تريدين العودة؟
لقد أخبرتك أنني كنت أستغلكِ فقط
لا شأن لك بأموري على الإطلاق
ذلك المال تركته لك
خذي المال واذهبي بسرعة
اذهبي
لي تسه
أنا الجنرال تشو القادرة على كل شيء
التي لا تُقهر في المعارك
ثق بي
سأنقذك بالتأكيد
أليست هذه دمية ظل تشو قه يوه؟
أيتها الملكة
أتينا بأمر من أمير يان
خصيصًا لتمشيط شعركِ استعدادًا للزفاف
ليست المرة الأولى
أنا على دراية تامة
بتقاليد الزفاف في يان بي
أعلم ما يجب أن أفعله
[قصر بوه تشيوه]
سمو الأميرة
لين مو
افتحوا
سمو الأميرة
يان شيون
لقد وعدتني الإمبراطورة
أنني إذا وافقت على الزواج
سوف تطلق سراح رفاقي
أنت هكذا تخلف بوعدك
تشو
هذا هو المهر الذي طلبته من أجلك
من الإمبراطورة
الطريق من بيان تانغ إلى يان بي طويل
ولمنع وقوع أي حوادث
كان عليّ أن أستعد، أليس كذلك؟
اطمئني
المؤن في يان بي ثمينة
ولا نُطعم العاطلين عن العمل
بمجرد وصول سموك إلى يان بي بسلام
سأطلق سراحهم على الفور
أُعلن مرسوم الإمبراطورة
ولي العهد لي تسه
لم يُظهر الاحترام وتصرف بوقاحة
لذا، يُجرد من لقب ولي العهد
ويُخفض إلى مرتبة عامة الشعب
ويُنفى إلى إقطاعية يو تشو
ويوضع تحت الإقامة الجبرية
يغادر في الحال
الابن
يتقبل الأمر
لي تسه
ثق بي
سأخرجك من هنا بالتأكيد.
سمو الأمير
لقد كنت تحدق في دمية الظل هذه طوال الطريق
هل لها أي معنى خاص؟
اخرس
دمية الظل هذه هي إشارة سرية من تشياو تشياو
يمكنها مساعدتنا على الهروب من الخطر
إنها مهمة جدًا
أيها السيدان، الشاي جاهز
سيدي
امتلأ الكوب
شكرًا جزيلًا
على مهلك
سمو الأمير
ها هو الطعام
تفضلا
تناولا على مهلكما
يا صاحب المتجر
إنه هو، إنه هو
صنعة دمية الظل هذه جميلة
على مهلكما
سمو الأمير
يبدو أن دمية الظل هذه
ليس لها أي فائدة خاصة
لا تقلق
تشياو تشياو ستجد طريقة بالتأكيد
لإنقاذنا
سمو الأمير
تشياو تشياو أتت لإنقاذنا
لا
لا يبدو أن هذا هو الطريق الرسمي
لماذا توقفت العربة؟
لا تستعجل، سأنزل لأرى
أين ذهب الناس؟
أين هم؟
هذا رائع
لقد أتيتم أخيرًا
ألم أقل لك
قلت إن تشياو تشياو ستأتي بالتأكيد لإنقاذنا
أخشى أنني سأخيب أمل سموك
لقد أمرتني الإمبراطورة خصيصًا
بأن أرافق سموك إلى العالم الآخر
لا
لقد تم خفض رتبتك إلى عامة الشعب
لم تعد تستحق أن تُنادى بسمو الأمير
تشان تسي يوي
لا تظن أنه لمجرد أن الإمبراطورة تدعمك
يمكنك فعل ما تشاء
من سيأتي لإنقاذي سيصل قريبًا
كنت أعرف مسبقًا أن أحدهم سيأتي لإنقاذك
لذلك اخترت لك هذا الطريق خصيصًا
عندما يصل رجالك
أخشى أنهم لن يتمكنوا إلا من جمع جثتك
لم أعد ولي العهد
ولن أشكل أي تهديد لها بعد الآن
لم أتوقع
أنها لا تزال ترفض أن تتركني وشأني
للأسف
على الرغم من أنك ابنها
إلا أنك لا تفهمها على الإطلاق
أنت مخطئ
أنا أفهمها جيدًا
لكنني اعتقدتُ
أنه مهما كانت الشكوك بيني وبين أمي
ففي النهاية الدم أقوى من الماء
ولن نصل إلى هذه الخطوة
أتظن أنك بالنسبة للإمبراطورة
مجرد تهديد لسلطتها؟
ولادتك بالنسبة لها
هي وصمة عار
فقط عندما تختفي تمامًا
يمكنها أن تطمئن
لأرى إلى متى يمكنك الهرب
سونغ تشنغ
يا صاحب السمو، أسرع بالرحيل
أسرع
خذه وارحل
مينغ لو
كيف تجرؤين؟
كفى هراءً
مينغ لو
خذيهم واذهبي أولًا
لا يزال لديّ أمور أخرى
اجمعوا القوات
استعدوا للتحرك
المحظية خه ليان مفقودة
ما الأمر؟
جلالة الملك
المحظية خه ليان مفقودة
مفقودة؟
أُبلغ جلالتك
منذ قليل، المحظية خه ليان مفقودة
قالت إنها ستذهب في نزهة قريبة
وذهبت إلى ذلك التل
لكن عندما ذهبت الخادمة للبحث عنها
لم تجدها
لقد أرسلنا رجالًا
للبحث في التل بأكمله
لكن دون جدوى
إذًا استمروا في البحث
إلى أين يمكن أن تذهب بمفردها؟
أمرك
أنتم، تعالوا معي
تفرقوا وابحثوا عنها
ارحلي بسرعة
هذا سيؤخر يان شيون لوقت قصير فقط
لا يمكنني الرحيل بمفردي
سآخذ معي كل من في عربة السجن
مستحيل
لقد سمحت لكِ أنتِ فقط بالرحيل
هؤلاء الناس ليسوا جزءًا من اتفاقنا
إذًا الآن
تغير الاتفاق
على الرغم من أنني من يان بي
إلا أنني سمعت أنه في بيان تانغ
الإله هنا يتحكم في الحب
بين الرجال والنساء في العالم
أتوسل للآلهة أن تبارك
الملك ليحقق رغبات قلبه
ويعيش في سعادة مع الملكة تشو لمئة عام
أنا، خه ليان، على استعداد
أن أقضي عمري في العبادة والتقوى
لينال الملك ومن يحب السعادة
كيف تصدقين بمثل هذه الأمور؟
جلالة الملك
يا للغباء الشديد
أنا خادمتك جاهلة
رأيت جلالتك قلقًا بشأن الملكة تشو
ولم أعرف كيف أُخفف عنك همومك
منذ قليل سمعت
القرويين على جانب الطريق يقولون
إن هذا المعبد فعال جدًا
لذا فكرت في الصعود لأصلي
الجميع ينتظرك
لا تضيعي الوقت
أسرعوا، أسرعوا
هيا، هيا
تحركوا
جلالة الملك
استغلت تشو تشياو
فرصة بحثنا عن المحظية خه ليان
وهربت في خضم الفوضى
لقد فشلت في واجبي
أرجو من جلالتك معاقبتي
جلالة الملك
هذا كله خطئي
لو لم تأت جلالتك للبحث عني
...لما كانت الملكة
ادخلي إلى عربة الزفاف
جلالة الملك
أمرتك بالجلوس في عربة الزفاف
تشو تشياو هربت
وحتمًا ستعود إلى تانغ جينغ
هل يجب أن نبلغ الإمبراطورة بيان؟
هيا
لنعد إلى عاصمة يان
ألم نتفق على أن نلتقي في مكان الإقامة؟
لماذا أتيت؟
خشيت أن تغيري رأيك
وتعودي مع يان شيون إلى يان بي
لم ألاحظ قط
أن سيدنا تشو قه يغضب أيضًا
ألم تلاحظي
أنني كنت غاضبًا طوال هذه الأيام؟
لا، حقًا لم ألاحظ
سواء كنت غاضبًا أم لا
فوجهك دائمًا متجهم كالجليد
تشو
هذا ما أعددته لكِ
هل أعجبك؟
تشو
دعيني أرسم لكِ حاجبيك
هل ما زلتِ تتذكرين
عندما كنا في فناء ينغ قه الصغير
رسمت حاجبيكِ أيضًا
لقد وعدتِني بالعودة معي إلى يان بي
لكن لماذا
لماذا تفضلين البقاء في بيان تانغ
بجانب ذلك الأمير العاجز
ولا تريدين العودة معي؟
جلالة الملك
انظر إليّ
أنا لست الملكة تشو
ألم تكوني ترغبين في أن تصبحي الملكة تشو؟
ألم يكن كل همك هو أن تحلي محلها؟
أنا أمنحكِ الفرصة
لماذا لا تفعلينها الآن؟
ظننتكِ امرأة ذكية
لم أتوقع أن تكوني بهذه الحماقة
الأميرة فو
هل تعلمين أن اختطاف
الإمبراطورة جريمة خيانة عظمى؟
أنتِ أميرة منبوذة
وأنا أمير عديم الجدوى
نحن ثنائي خلقه القدر
أيها الخائن الجريء
من أجل تلفيق التهم لي
تجرؤ على احتجاز جلالته